you
ти
hello it's tuesday March seventeenth
привіт це вівторок сімнадцятий
2015 and hearing stories were covering
2015 рік і слухові історії висвітлювалися
this week wheels designed to take a car
На цьому тижні колеса розраховані на те, щоб взяти машину
to a top speed of 1,000 miles per hour
до максимальної швидкості 1000 миль на годину
or being manufactured a fix that breaks
або виготовляється виправлення, яке ламається
everything has once again been issued by
все знову було видано
Microsoft and affects mainly users who
Microsoft впливає на користувачів, які
dual-boot their windows system imagine
подвійний завантаження їх віконної системи уявіть собі
if the mistake of a single isp could
якщо помилка одного випробування могла б
accidentally take down google for the
випадково знімає Google для
entire world they can and they did huge
Весь світ вони можуть і вони величезні
gaming news for Nintendo fans a n carbon
ігрові новини для вболівальників Nintendo - вуглець
3d is pushing innovation in 3d printing
3D штовхає інновації в 3d друку
with the demonstration of their game
з демонстрацією своєї гри
changing process which prints items in
змінюється процес, який друкує елементи
10 minutes that would normally take 10
10 хвилин, які зазвичай займають 10
hours these stories are coming right up
години ці історії йдуть одразу
don't go anywhere if you would like to
нікуди не ходжу , якщо ви хотіли б
have your very own chroma key green
мати свій власний колір chroma key зелений
screen set whether it's to celebrate
встановіть, чи варто святкувати
this st. Patrick's Day or to have a cool
ця вул. День Патріка або прохолодно
virtual set like our category 5 TV news
віртуальний набір на зразок телевізійних новин категорії 5
room head on over to cat five dot TV /
кімната голова над на кіт п'ять точок TV /
green where you'll find all the
зелений, де ви знайдете все
green-screen sets are currently on sale
В даний час продаються набори з зеленим екраном
up to fifty six percent off I'm statue
до п'ятдесяти шести відсотків від мене статуя
tomatoes in here the top stories from
помідори тут найкращі оповідання
the category five TV news room the
П'ята категорія телевізійних новин
process of machining the fastest wheels
Процес обробки найшвидших коліс
in automotive history has begun the
У автомобільній історії почалося своє
aluminum discs will be fitted to the
алюмінієві диски будуть встановлені на
bloodhound supersonic car which will
кровноозброєний надзвуковий автомобіль, який буде
endeavour to break the world land speed
намагатися зламати світову швидкість землі
record later this year that record
записують пізніше цього року цей запис
currently stands at 736 miles per hour
в даний час становить 736 миль на годину
Castle engineering near Glasgow is
Замок техніки поблизу Глазго є
leading the industrial consortium that
що керує промисловим консорціумом
is preparing the wheels these 90
готується колеса цих 90
centimeter discs are a crucial element
Диски сантиметра є вирішальним елементом
of the Bloodhound concept and will have
концепція Bloodhound і буде мати
to endure huge loads as they spin at
витримати величезні навантаження , як вони обертаються в
over 170 revolutions per second yeah
понад 170 оборотів в секунду так
calculations indicate that at peak speed
Розрахунки вказують на пікову швидкість
the wheels will be generating 50,000
колеса будуть генерувати 50.000
radial G's at their rim that's 50,000
радіальний G у їхній ободі, що становить 50,000
times the pull of gravity these there
часи тяжіння цих там
are parts of this car where if there's a
є частинами цього автомобіля , де , якщо є
problem the driver Andy green can simply
Проблема водія Енді Гріна може просто
shut them off and bring the vehicle to a
вимкніть їх та приведіть автомобіль до
stop
Стоп
but if there's a problem with a wheel
але якщо є проблема з колесом
Andy is going to crash and that's never
Andy збирається крах та це ніколи
good at 1,000 miles per hour bloodhound
хороший 1000 миль на годину
has to bloodhound has to use solid
До того, щоб князь має право використовувати тверде тіло
wheels to make the record run a rubber
колеса, щоб зробити запис пробігають гумою
tire would be ripped to shreds that make
шина буде розірвана на шматки, які роблять
sense ripped to shreds instantly once
почуття розірвало до клаптів миттєво один раз
machined the disks will go for balancing
оброблені диски підуть на балансування
unlike a standard car wheel this does
На відміну від стандартного колеса автомобіля це робить
not involve adding lead weights to the
не включати додавання свинцевих ваг до
rim instead further precision
замість подальшої точності
measurements will identify any
Вимірювання виявлять будь-які
unevenness and sliver of metal will be
буде нерівномірність і щільність металу
removed to hone what is already a state
видаляється, щоб відточити те, що вже є державою
of near perfection the market value of
Досконалості ринкової вартості Росії
each wheel is about a quarter of a
кожне колесо становить майже четверту частину
million pounds a little over 370,000 US
мільйон фунтів трохи більше 370 тисяч доларів США
dollars seeing at the speed limit here
долари бачать на обмеженні швидкості тут
is 120 Oh No 100 hundred kilometers an
є 120 О Ні 100 сотень кілометрів
hour we won't need these tires anytime
годину ми не будемо потребувати цих шин в будь-який час
soon Ravi that's incredible wow that is
незабаром Раві це неймовірно нічого собі
frightening I would be I would be so
Страшно було б я б так
intimidated by that speed I don't know
залякані такою швидкістю, я не знаю
what kind of person would want to a
яка людина хотіла б
crazy adrenaline seeker yes yeah that's
божевільний шукач адреналіну - так, так
just not me I mean I grew up and decided
тільки не мене , я маю в виду , я виріс і вирішив
I would go into computer programming
Я б пішов у комп'ютерне програмування
yeah you're not going to drive the car
так, ви не збираєтеся керувати автомобілем
1000 miles per hour I guess they use
1000 миль на годину
aluminum because it doesn't heat up is
алюміній, тому що він не нагрівається
that that's probably like you think
що це, ймовірно, як ви думаєте
about like the revolutions per second
приблизно як обертів в секунду
those even that even though they're
ті навіть, навіть якщо вони
aluminum they're still gonna be
алюміній вони все ще будуть
incredibly warm to touch I'm sure oh my
Неймовірно теплий доторкнутися Я переконуюсь oh мій
goodness yes and I would think though
Доброта так, і я хотів би подумати
also I mean aluminum is this is solid
також я маю на увазі алюміній це тверда речовина
aluminum right but i would think that at
алюміній право але я би подумав що у
that speed with that much g-force going
що швидкість з тим багато g-сила ідуть
down on the the wheel or is it out
вниз на колесі або це
there's got to be some kind of expansion
має бути якийсь розширення
going on like that's what's his name
відбувається так, як його ім'я
Andy green fries a brave man very Wow
Енді зелені смажить дуже сміливого чоловіка
brave / crazy this is an important news
хоробрий / божевільний це важлива новина
story for anybody who's dual booting
історія для будь-кого, хто має подвійне завантаження
right now reports are emerging that a
прямо зараз з'являються повідомлення, що a
twice issued microsoft windows 7 patch
двічі випущений патч Microsoft Windows 7
is still causing pain for users
все ще викликає біль для користувачів
some claiming the fix is triggering
деякі стверджують, що виправлення спрацьовує
continuous reboots the patch was first
безперервна перезавантаження патча була першою
issued as kb2 9499 27 and withdrawn and
видано як kb2 9499 27 і знято і
october due to system faults before
у жовтні внаслідок несправностей системи раніше
being re-released this week under the
будучи перевиданий на цьому тижні під
new name kb 303 3929 sporadic reports
new name kb 303 3929 спорадичні звіти
across internet forums suggests the
через інтернет-форуми пропонує
patch is causing pain on the windows
патч викликає біль на вікнах
system systems especially pcs that boot
системні системи особливо шт, що завантажуються
into two or more operating systems
на дві або більше операційних систем
Redmond's initial hope was that the pout
Первісна надія Редмонда полягала в тому, що надувається
the patch would bring shot to or sha-2
патч приніс би до або sha-2
code-signing support for windows 7 and
підтримка підписування кодів для Windows 7 і
Server 2008 r2 users whose operating
Користувачі сервера 2008 r2, які працюють
system did not previously include that
система раніше не включала цього
functionality it seems sensible to avoid
функціональність здається розумним уникнути
the update until Microsoft confirms the
оновлення до підтвердження Microsoft
problem and provides a fix for the fix
проблема і надає виправлення для виправлення
so Robbie that would affect our viewers
так що Роббі вплине на наших глядачів
who have a dual boot with like Windows 7
які мають подвійний завантаження з Windows 7
yeah from what I understand I mean
так, з того, що я розумію, я маю на увазі
they're saying if it's dual boot
вони кажуть, що це подвійне завантаження
environments or multiple boot
середовища або кілька завантажень
environments so if you have Windows 7
оточення, якщо у вас Windows 7
and your dual booting with Linux for
і подвійне завантаження з Linux для
example or multiple Linux partitions and
наприклад, або декілька розділів Linux і
you have windows seven installed and you
у вас встановлені вікна сім і ви
get that update it could watch the
отримати, що оновлення може спостерігати
ability to boot up that system so don't
здатність завантажувати цю систему так ні
update it's not the first time recently
оновлення не вперше недавно
that we've had these kinds of you know
що ми мали такі види ви знаєте
fixes that break everything which is you
виправлення, які порушують все, що ви
know it's a little bit worrisome for a
знаю, що це трохи хвилює
Windows user you know what you expect
Користувач Windows, якого ви знаєте, що ви очікуєте
that those fixes when they're released
що ці виправлення відбуваються після їх випуску
are tried and true and they're not going
випробувані і вірні, і вони не збираються
to break things but instead are going to
ламати речі , але замість цього збирається
fix things I guess we take it for
виправляйте речі, які, напевно, ми приймаємо
granted on Linux even though we do get
надано на Linux, хоча ми і отримуємо
our updates for all of the programs it's
наші оновлення для всіх програм це
if we're using a stable distro it's
якщо ми використовуємо стабільний дистрибутив, це
quite honestly stable so we don't
повністю чесно стабільний таким чином ми не
generally have those kinds of breakages
зазвичай мають такі види обривів
I guess it does happen even on Linux
Думаю, це трапляється навіть у Linux
though once in a while but it seems to
хоч раз, але здається
be happening more and more on Windows
все частіше відбувається в Windows
definitely a scary thing so don't in any
безумовно страшний річ так не у будь-якому
way use the fix yet that's a tough thing
Способом використання виправлення все ж це важка річ
hey whatever you do don't update but
ей все, що ви не оновлюєте, але
always update don't update that updated
завжди оновлювати не оновлюйте, що оновлено
yes
так
and how do you know and what do you do
і як ви знаєте і що ви робите
hold back your cake kb updates and yeah
утримуйте оновлення тортів і вибачте
I good nightmares for a short time
Я хороші кошмари на короткий час
Thursday people all over the world
Четвер людей по всьому світу
trying to access Google services were
намагалися отримати доступ до служб Google
cut off because of what did research
відрізали через те, що зробили дослідження
director of internet analysis Doug
директор інтернет-аналізу Дуг
materie identified as a routing leak
Матеріал ідентифікується як витоку маршрутизації
from an Indian broadband internet
від індійського широкосмугового Інтернету
provider the leak is similar to a 2012
постачальника витік схожий на 2012 рік
incident caused by an indonesian isp
інцидент, викликаний індонезійським Іс
which took Google offline for 30 minutes
який вивів Google в автономний режим протягом 30 хвилин
worldwide routing leaks occur when a
по всьому світу витоки маршрутизації відбуваються, коли a
network provider broadcasts all or part
мережевий провайдер передає всі або частину
of its internal routing table to one or
його внутрішньої таблиці маршрутизації до однієї або
more appeared networks via the border
більше з'явилися мережі через кордон
gateway protocol causing network traffic
шлюзового протоколу, що викликає мережевий трафік
to be routed incorrectly in this case
в цьому випадку буде неправильно передано
the Indian ISPs router incorrectly
Індійські провайдери маршрутизатора неправильно
announced routing data for over 300
оголосили дані про маршрутизацію понад 300
network prefixes belonging to Google
префікси мережі, що належать Google
these routes were then sent to the rest
потім ці маршрути були відправлені іншим
of the world and a number of ISPs
світу і ряд інтернет - провайдерів
accepted them the ISP Hathaway had its
прийняв їх провайдером Хатхауей
own routes because two or the IC I have
власні маршрути, тому що дві або IC у мене є
the way had its own routes to Google
шлях мав свої власні маршрути до Google
because the accompany provides better
тому що супровід забезпечує краще
speed to Google's cloud for its users
швидкість до хмари Google для своїх користувачів
directing traffic to the closest google
спрямовуючи трафік до найближчого Google
data centers that peering is a private
центрів обробки даних, що пірінг є приватним
network connection only available to
доступне лише мережне підключення
users connected to their network Oh yep
користувачі підключені до своєї мережі
as a result when the routing table was
як результат, коли таблиця маршрутизації була
accidentally broadcast to the world
випадково транслюється по світу
instead of just two Hathaways customers
замість двох клієнтів Hathaways
much of the world was trying to access
більша частина світу намагалася отримати доступ
Google via Mumbai through hathaway
Google через Мумбаї через hathaway
instead of over public internets well so
замість того, щоб над громадським інтернетом добре так
I wonder how long on Thursday it took
Цікаво, як довго в четвер пройшло
before a Google caught on and fixed it
перед тим, як Google зафіксував її
probably not long nobody notice their
ймовірно, не довго їх ніхто не помічає
traffic drop signal immediately right
сигнал відключення трафіку відразу вправо
it's you know how quickly does the
Ви знаєте, як швидко це робить
change to fix it propagate back I would
Зміни, щоб виправити це поширювати назад я б
take I would think the I don't know if
Я вважаю, що я не знаю, якщо
Hathaway would have to determine the
Хатхавей повинен визначити
problem and push out a fixer oh I'm sure
проблема і виштовхнути фіксатор, я впевнений
that your google was on the phone with
що ваш Google був на телефоні з
Hathaway immediately yeah uh we have a
Hathaway негайно yeah uh ми
problem here Houston you've broken the
Проблема тут Х'юстон ви зламали
internet you typed google into google
Інтернет ви набрали Google в Google
and you broke the internet like
і ви зламали інтернет схожий
fashion Nintendo has finally succumbed
Мода Nintendo нарешті піддалася
to the market and is collaborating with
на ринку і співпрацює з ним
Japanese developer DNA to create new
Японська розробник ДНК для створення нових
games for smartphones Wow the gaming
ігри для смартфонів Wow ігор
giant said that existing games built for
Гігант сказав, що існуючі ігри будуються
other Nintendo platforms like the Wii U
інші платформи Nintendo, такі як Wii U
and 3ds will not be transferred however
і 3ds не будуть передані
all of Nintendo's intellectual property
всієї інтелектуальної власності Nintendo
will be eligible for development this
будуть мати право на розробку цього
could mean new games on Horizon
може означати нові ігри на Horizon
featuring characters such as Super Mario
з персонажами, такими як Super Mario
Zelda and Pokemon the two firms also
Zelda і Pokemon дві фірми теж
announced plans to launch an online
оголосили про плани запустити онлайн
membership service this fall which will
членство служби цієї осені, яка буде
give members access to their accounts
надати членам доступ до своїх рахунків
from across multiple platforms including
з різних платформ, у тому числі
smartphones and PCs that's huge for
смартфонів і ПК, що є величезним для
Nintendo groundbreaking even when I
Nintendo новаторський навіть коли я
think about it think they've always held
подумайте, думайте, що вони завжди тримали
to the you know you've got to buy our
до ви знаєте , ви повинні купити наші
hardware in order to in order to use it
обладнання для того, щоб його використовувати
right now are we gonna start seeing
зараз ми почнемо бачити
Samsung you know apps on Android and
Samsung ви знаєте, програми на Android і
things like that that's incredible I
такі речі, що це неймовірно я
could see it definitely moving to the
Можна було побачити, що вона безумовно рухається до
apps like just having attended games on
такі програми, як просто відвідування ігор на
apps oh that would be horrible for me
програми, що було б жахливо для мене
because i really like nintendo games and
тому що я дійсно люблю Nintendo ігор
on actual nintendo devices well i
на фактичних пристроях nintendo також i
haven't played them in years i had a
не грали їх у роках я мав
super nintendo which was a big deal for
супер nintendo, який був великою справою для
me but i haven't played I don't have a
мене, але я не грав я не маю
wii or anything okay but i like
wii або що-небудь нормально, але мені подобається
downloading a phone to my earth
завантаження телефону на мою землю
downloading a game to my phone that
завантаження гри на мій телефон
would be as addicting is super mario
було б, як вживання супер маріо
brothers would be home yes no it would
Брати були б додому, ні, ні
be wonderful wonderful and it would be
бути прекрасним прекрасним і було б
wonderful but horrible it's the way it's
чудовий, але жахливий - це так
amazing that they have finally said okay
дивуючий що вони нарешті сказали гаразд
now like that's it there really late in
Зараз люблю це це там дійсно пізно у
the game I got to admit like they're
гру, яку я повинен визнати, як вони
finally saying oh the smartphone is
нарешті кажучи, смартфон
going to become popular well who's going
збирається стати популярним і добре
out and buying a 3ds for themselves
і купувати 3ds для себе
anymore it's you know maybe some kids
більше, це ти знаєш, можливо, деяких дітей
have it for sure but I'm not going out
це точно, але я не виходжу
to buy one because you've got it on here
щоб купити один, тому що ви отримали його тут
it's gonna waste so much of my time and
це буде витрачати так багато мого часу та
going when you love it and I hate it all
йдучи, коли ви любите його, і я ненавиджу все це
no a 3d printing process that harnesses
немає 3D-процесу друку, який використовує
light and oxygen has been demonstrated
продемонстровано світло і кисень
at the TED conference in Vancouver
на конференції TED у Ванкувері
Canada 3d our carbon 3d said it's
Канада 3d наш вуглець 3d сказав, що це
game-changing process could make objects
Процес, що змінює гру, може створювати об'єкти
such as car parts medical devices or
такі як медичні пристрої для автомобілів або
shoes the technique was inspired by
взуття техніки надихнула
Terminator 2 which in which the t1000
Термінатор 2, в якому знаходиться t1000
robot rises from a pool of metallic
Робот піднімається з басейну металевого
liquid James woodcock Group Editor 40 CT
рідина James woodcock Group Editor 40 CT
magazine said it's not unusual for huge
Журнал сказав, що це не є незвичайним для величезного
claims like this to be made but as its
претензії, подібні до цього, робляться, але як її
renowned experts working on it it gives
відомі фахівці, що працюють над ним, дають
it some gravitas during their
це деякі гравітації під час їх
presentation the carbon 3d machine
Презентація вуглецевої 3d машини
produced a plastic ball from a pool of
виготовив пластиковий кульку з басейну
resin in just about 10 minutes professor
смоли всього за 10 хвилин професор
joseph desimone told the audience it
Йозеф Десимон розповів присутнім про це
would traditionally take up to 10 hours
традиційно займе до 10 годин
to print the same thing that's
друкувати те ж саме
impressive Wow if anything the
вражаюче Wow якщо що
demonstration showed the need for
демонстрація показала потребу в
companies in the industry to continually
компаній у галузі постійно
work on developing and improving 3d
робота над розробкою та вдосконаленням 3d
printing technology that's great i'm
технологія друку, яка велика я
excited for that technology to come come
раді, що ця технологія прийде
to light make things more accessible all
світло зробити речі більш доступними всім
across the board you could print really
по всьому борту можна надрукувати
fast cars and put aluminum tires on them
швидкі автомобілі і на них накладають алюмінієві шини
and get everywhere faster than 100
і отримувати всюди швидше, ніж 100
kilometers an hour for all your tech
кілометрів на годину для всіх ваших технологій
news with a slight linux bias visit the
Новини з невеликим упередженням Linux відвідайте
category 5 TV news room at newsroom
категорія 5 телевізійних новин в редакції
category 5 TV for the category 5 TV news
категорія 5 ТБ для телевізійних новин категорії 5. \ t
room I'm Sasha through made
кімната я Саша через зроблені